Se ele é um mago, porque chegou tão perto?!
Ele subestimou o inimigo e foi pego por isso!

Fraco
Afinal você não deve ser o rei.

Mestre Baek. Mestre Choi.
Ele é realmente um mago?

Eu já não faço a mínima ideia
Eu certamente não esperava por isso.
Ele é bem durável. É um exoesqueleto?

Que batalha assustadora.
Eu sou um rank-A, e tudo o que eu posso fazer é ficar em pé? 

O fluxo de magia é suficiente para quase me fazer desmaiar.

Eu estou sendo... força a recuar?
Como?

O que diabos
é esse humano?

O que é isso?

A mistura de todas as toxinas provenientes da vida marinha desta região,
com o meu poder mágico amplificando sua potência

Você não deve ser capaz de se mover
Este é o fim para você.

Morra, humano!
Ele não foi envenenado? Ele está bem?

A essa altura, nada mais me impressiona.

Então você tem uma arma secreta.

Não é de se admirar que você parecesse estar pegando leve antes.

Talvez seja porque a minha habilidade de percepção ficou muito alta...
mas eu consigo sentir as suas emoções
ele está ansioso.

Bem, isso vale para nós os dois.
Eu preciso terminar isso o mais depressa possível!

Veneno é ineficiente.
Testes de força não têm sentido.

Nesse caso...

Velocidade comparável à minha.
E ainda, ele evolui mais rápido.

Como isso é possível?

Melhoria... Mutilação.

O que... O que é isso?
Como?

Regeneração, uh?

O que é isso?
O que diabos é isso?

Apenas o que... é esse humano?
Esse humano!

Vão!

Como isso é possível?
Eu nasci para ser o mais forte.
Eu devoro tudo, me tornando cada vez mais poderoso...

Eu deveria ser o rei. E ainda agora...
Fugir...
Eu tenho que fugir!
Eu tenho que fugir para sobreviver!
Para ir o mais longe possível!

Rápido! Rápido!
Preciso me apressar e fugir daqui! 

Essas formigas...
Elas estão fugindo?
Ele venceu?

Caçador Sung!
